---
description: 'Цикл 14, Тема 84:3.7.1.1. iBGP Peerings, EBGP Peerings'
---

# Вопросы по теме 84

Вопросы:

1. В каких средах обычно используется BGP?
2. Дайте наиболее полное объснение в чем заключается схожесть и отличие BGP от других протоколов IGP.
3. Какой порт TCP нужно разрешить в ACL для полноценной работы BGP?
4. Дайте полное объяснение какие атрибуты адвертайзит BGP.
5. В чем заключается основное различие между iBGP и eBGP?
6. Каким образом обработка AS\_PATH PA в iBGP отличается от eBGP?
7. Дайте полное объяснение номерам AS в BGP?
8. Нужно ли устройствам быть в одной подсети для создания соседства?
9. Каким образом настраивается соседство в eBGP?
10. Каким образом происходит выбор BGP Router ID?
11. Дайте полное объяснение работе iBGP.
12. Дайте объяснение значению TTL в iBGP.

